Portfolio
=======================
## 作成物公開
作成したWebページやWebアプリを公開しております。また、各作品の詳細な情報に関しては、各ディレクトリ内のREADME.mdに記載しておりますので是非ご覧ください。

## 1.住民参加型デジタルアーカイブ「Silk-Re:road」
-------------------------------
### [Silk-Re:road](https://ryusei-jp-y.github.io/portfolio/Silk-Reroad/index.html)
* 作品名：Silk-Re:road

* 使用言語：JavaScript　HTML5　CSS3

* その他活用した技術：Leaflet.js　A-Frame　jQuery

* 説明・アピール

東北公益文科大学が地元地域と連携し、情報の観点から地域活性化を図るプロジェクト(Shonai Koueki Infomation Project)の一環として作成したWebサービス（デモ版）です。歴史的建造物の情報を楽しく学ぶ事をコンセプトに物語形式で歴史や観光情報を知ることができるものとして作成しました（モバイル端末推奨）。

プロジェクトには、チームリーダー兼コーダーとして参加しており、主にシステム面やページデザインに関するコーディング作業を担当していました。現在はプロジェクトの引き継ぎを行い、現メンバーのサポートを行いながらコーディング作業を行っています。

## 2.PWAを導入した多機能メトロノームWebアプリケーション
-------------------------------
### [Multi nome](https://ryusei-jp-y.github.io/portfolio/Multinome/index.html)
* 作品名：Multi nome

* 使用言語：JavaScript　HTML5　CSS3

* その他活用した技術：Vue.js　PWA

* 説明・アピール

ブラウザ上で動作するメトロノームWebアプリです。モバイル端末で利用しやすいようにPWAを導入し、端末にインストールすることでネイティブアプリのように使用できます。

振動機能を持たせることにより、音が出せない状況やポケットに収納している状態でも変わらずメトロノームとして利用することができます（iOSでは振動機能は利用できません）。また、正確さに関して誤差は0.05秒未満であり十分に正確なメトロノームとして利用することが可能です。

### 3.Withコロナ時代に合わせた新しい観光案内Web
-------------------------------
### [どさいても、庄内](https://ryusei-jp-y.github.io/portfolio/intern-web/shonai.html)
作品名：「どさいても、庄内」Webページ

使用言語：JavaScript　HTML5　CSS3

その他活用した技術：動画編集

説明：大学が主催する課題解決型インターンシップの活動の中で作成したWebページです。Withコロナの時代に合わせ、オンラインツアーのモデルプランを作成しそれらを説明・PRすることが目的のWebページです。

-------------------------------
東北公益文科大学　公益学科　公益学部　メディア情報コース
山名　流聖
Email:yamaryu1207@icloud.com
